Şarkı değişmiş olabilir,
ama tanıtım müziği değil.
Tandem süren iki kişi ve batan
güneş spekülatiftir.
Kadınsı bir adam aniden ortaya çıkar.
İsmi: Kyuubei Yagyuu.
Önemli haberleri de beraberinde getiren Yagyuu bölümleri başlıyor!!
Taş, kağıt, makas!
Ben mi oldum?
Bir. İki.
Üç. Dört. Beş.
Yeter ama. Erkekler bu kadar çok ağlamaz. Kendine samuray mı diyorsun sen?
Sen de büyükbabam gibi konuşuyorsun, Tae-chan.
Samuray...samuray...
Samuraylar o kadar güçlü müdür?
Benimle "cüce, cüce" diye dalga geçiyorlar.
Bir kız olmana rağmen
senden bile kısayım, Tae-chan.
Benim gibi ödlek bir cüce asla samuray olamaz.
Büyüdüğün zaman uzarsın.
Hiç de bile. Babam da büyükbabam da kısa. Hatta tüm ailem kısa.
Kısaysan ne olmuş? Karabiber de miniktir ama acıdır, değil mi?
Tae-chan...
Verilerime göre ufak tefek insanlar şirket sahibi olan, revaçta kişiler.
Bu veriyi de nereden aldın, Tae-chan?
Babam her zaman taşaklı biri olmamı öğütlerdi.
Not: Burada, zengin biriyle evlenen fakir kadının talihinden bahsediliyor. Bir nevi Sindirella durumu.
Sindirella gibi mi demek istedin?
Birbirine karıştırdın sanki.
Eğer diğer herkesten daha küçüksen,
...o zaman sen de yüreği herkesten kocaman bir samuray olursun, Kyu-chan.
Pekala, Otae-chan, eğer kocaman yüreği olan bir samuray olursam,
Otae-chan...sen...benim...
taşaklım olur musun...
Not: Burada, Kyu-chan "karım olur musun" demek istiyor.
Böylesi Durumlarda, Sesini Çıkartma ve Fasülyeli Pilav Yap.
"Snack Bar Gülümsemesi"
Hoş geldiniz!
Ah!
Hijikata-han. Bu Hijikata-han!
O gorilin yerine bugün Hijikata-han gelmiş!
Yanıma oturun, Hijikata-han.
Hijikata-san, hangisini istersiniz?
Seni hangi uğursuz rüzgar attı buraya?
Tam da o goril adam
ayağını kesti derken, sen geldin.
Shinsengumi'dekiler de amma cüretkarmış.
Vergi paralarıyla barlarda takılmalar falan.
Buraya kendi isteğimle gelmedim.
Peki Kondou-san'ın haberi var mı?
Ha?
Bu tarz bir ilişkimiz olduğundan?
İlişki mi? Ne ilişkisi?
Off... Popüler olmak ne zormuş.
Üst ve ast aynı kadın için
kavga ediyorlar- dizilerdeki gibi.
Hey, ne kuruyorsun sen kafanda? Geldim çünkü...
Ama ben o kadar ucuz bir kadın değilim.
Pazartesi akşamı yayınlanan dizilerdeki aşktan daha azına razı gelmem.
Not: Pazartesi akşamı yayınlanan diziler dramatik aşk öyküleridir.
Yanlış anlama. Gelmemin nedeni...
Ama sende daha çok NTV-tipi var.
"Sevgili Mayonezim", TRIO THE SHAKiiiN
Not: Kuitan göndermesi (Obur Detektif). TRIO THE SHAKiiiN bu dizideki bir gruptur.
Hatta cumartesi gecesi mayo detektifi ya da pespaye bir tip...
Kime mayo detektif diyorsun sen?
Neyse boşver. Peki ya Kondou-san?
Pazartesi saat 9 tipi var onda da.
"Kaç kere teklif ettim" gibi görünmüyor mu?
Not: 101. Teklif'e gönderme. Sevdiği kıza sürekli teklifte bulunan ve aşkını kanıtlamak için kamyonun önüne atlayan bir adam hakkındaki 90larda yayınlanan bir dizi.
Kondou-san Salı günü yayınlanan korku programlarındaki yüze sahip.
Not: Salı geceleri yayınlanan iki saatlik bir dizi. Cinayet hikayelerini konu alıyor.
Yoksa buraya Kondou-san için mi geldin?
Otae-san!
Lütfen Amirle evlenip...
...bizim yengemiz olun!
Neler oluyor burada?
Kibarca tehdit mi ediliyorum?
İşin aslı...
Kondou-san bir evlilik teklifi aldı.
Neredeyse otuz yaşında.
Mevkisi adına üst mevkilerden insanların karar verdikleri bir şey.
Ama senin reddetmelerinden yorulmuş biri olarak,
...herhangi bir kadına evet diyecek durumda.
Oh!
Ne güzel bir kız değil mi, Toushi?
Muhtemelen teklifi kabul edecek.
Ah, ne güzel değil mi?
Böylece beni takip etmeyi bırakacak,
...ve sevdiği bir karısı olacak.
Herkes için mutlu son.
Ah...
Evleneceği kadın Shojo
Gezegeninden Bubbles-sama.
Karı kocanın giderek
birbirlerine benzedikleri söylenir,
...ama bunlar sanki uzun
zamandır evli gibiler. İki goril.
İyi bak, yenge.
Kondou-san'la arasında bariz fark var!
O resmen gerçeği!
Lütfen, yenge!
Böyle giderse o canavara saygı gösterip hayatımız boyunca "yenge" dememiz gerekecek!
Amiri durdurabilecek tek kişi sensin, yenge!
Bir şey olmaz.
Kıllı kadınlar çok sevecen olur derler.
Eminim iyi bir eş olacaktır.
Çok fazla kıllı! O kıllarla çok fazla sevecen olmalı!
Görüyorsun işte, yenge.
Onunla evlen demiyoruz! Sadece engel ol.
Bunca adamın önünde diz çökmesi ne kadar samimi olduğumuzun bir göstergesi!
Anlayacağını biliyoruz çünkü
görev ve doğruluğa inanan-
Hm? Bahsettiğin samimiyet neredeymiş bakalım?
Kafanda delik deşik olmuş bir beyin var!
Amma ısrarcısınız be!
Dur biraz, Otae-chan.
Eğer bunu yaparsam iyice yanlış anlar...
...ve beni daha çok takip etmeye başlar!
Alo? Kondou-san? İşe yaramadı.
Bu sevdadan vazgeçsen iyi olacak.
Reddetmesi sana olan aşkının ispatı mı? Bence "hayır", hayır demektir.
Ve bir şey daha- bir daha
beni böyle işlere karıştırma.
Ne oluyor be?!
Kimsiniz lan siz?!
Bir kadına karşı dövüşmenize rağmen kendinize samuray mı diyorsunuz hala?
Neden bahsediyorsun sen?!
Neresinden bakarsan bak,
burada dayak yiyen biziz!
Buna rağmen, yine de samurayız.
Bu kadına ilişmeyin. Benim için çok değerlidir.
Ha? Neden bahsediyorsun sen, yer cücesi?!
Hey, kesin artık.
Kulüpte daha fazla olay çıkartmayın. Gidelim.
Ve sen de bizimle gel, evlat.
Yaşın henüz küçük.
Böyle bir yerde olman doğru mu sence?
Hey, ne dedin sen bana lan?
Ben...
Çocuk falan değilim.
Adım Yagyuu Kyuubei.
Kyu...Kyu-chan.
Ha? Ablan bütün gece dışarıda mıydı?
Evet. Bütün gece...
İşi sebebiyle eve hep geç gelir normalde.
Ama bugün, her zamankinden bile geç geldi.
Ve yüzüme bile bakmadan
kıyafetlerini değiştirip geri çıktı.
Shinpachi, böylesi durumlarda, sesini çıkartma ve ona fasülyeli pilav yap.
Kes şunu!
Ablam evlenene kadar o tarz bir şey yapmaz.
O herifi çok pis döverim.
Eğer ablan o herifle evlenmeyi planlıyorsa durum değişir. O dayağı sen yersin.
O öyle biri değil! Buna izin vermem!
Ablanla bu kadar kafayı bozma, Shinpachi-kun.
Kanunen ablanla evlenemezsin.
Sonunda senin zincirlerinden tamamen kurtulup...
...yetişkinliğin tatlı dünyasına geçiş yapabilecek.
Ah.
Bu olduğunda ise...
...erkek kardeşi olarak sesini çıkartmadan fasülyeli pilav yapabilmelisin.
Fasülyeli pilav yaparken gönlünce ağlayabilirsin.
Gin-chan, ben de yetişkin olduğumda fasülyeli pilav yiyebilecek miyim?
Sen ağlayarak fasülyeli
ekmek yersin ancak, velet.
Pekala, yemek vakti.
Yine fasülyeli ekmek. Üç gündür günde üç öğün...
Kahretsin. Kim...kim olabilir... Yoksa...
Kondou-san?! Yoksa o goril mi?!
Ha?
Hey Kondou, neden durdun?
Ah şey. Biri bana seslendi zannettim.
Hey, kendini topla. Gergin misin?
Sana hak veriyorum.
Ne de olsa ilk kez görücüye çıkıyorsun.
Aslında karım ve ben de
görücü usulü evlenmiştik.
Çok heyecanlıydım.
Fotoğraftakinden çok daha güzeldi. Bu yüzden heyecandan ölmüştüm.
Yani fotoğrafa aldanmamalısın, Kondou.
Bu fotoğrafta biraz goril gibi ama aslında derin bir güzelliği var.
Goril gibi mi?
Resmen bir goril bu. Bildiğimiz goril.
Hayır, yanılıyorsun. Bilirsin işte o...fotoğraf çekilirken heyecan yapmıştır.
O kadar gerilmiş ki goril gibi çıkmış böyle.
Ne demek gerginlikten goril gibi çıkmış?
Hiç kimse gerilip de kıl içinde kalmaz!
Aklını başına topla, Kondou.
Açıkçası politik bir evlilik bu.
Shojo Gezegeni ve Dünyanın arasında sürekli diplomatik sorunlar yaşanıyor.
Sen de bu sorunları çözebilmek için seçildin.
Göze göz, gorile goril!
Sana güveniyorum, Kondou.
Dünyanın kaderi senin ellerinde.
Bu Japon usulü restoranı
sadece bu amaç için tuttuk.
Prensese gereğince iltifat et.
Öyle diyorsun ama, kız resmen...goril.
Diyorum ya işte fotoğrafa aldanma.
Beklediğinden üç kat
daha güzel olduğunu hayal et.
Sen bu ihtiyarı dinle.
Pekala, giriyorum.
Affedersiniz.
Bak işte. Tam bir afet.
Beklediğimin üç katı büyüklüğünde bir goril!
Bir şey mi oldu, Tae-chan?
Hayır. Bir goril gördüğümü sandım.
Yine olmadık şeyler söylüyorsun.
Her zamanki gibi şakacısın, Tae-chan.
Şey...
Prenses Bubbles, nelerle ilgilenirsiniz?
Ah, öyle mi... Ne güzel.
Ama...şey... Ama çok yaparsanız omuzlarınız ağrır... Değil mi?
Boku yedim. Dediklerinden bir şey anlamıyorum.
Hayır, bu doğru değil...
kızartıyor musun? Sebze mi?
Benim söylediklerimi anlayabilir mu ki?
Bana öyle gelmiştir
belki ama sanki keyfi yok gibi.
Daha doğrusu keyfi var
mı yok mu anlayamıyorum.
Sıçtık! Böyle giderse dünya mahvolacak.
O kadar gerildim ki, kakam geldi.
Ne yapsam? Kibarca nasıl izin isteyebilirim?
Belki "Uho" falan demeliyim. Hareketlerimle de desteklersem işe yarayabilir.
Uho.
Çeviri: Bahçede biraz gezmeye ne dersiniz?
Hey! Ne oluyor? Neden benimle birlikte geliyor? İnanamıyorum! Olamaz!
Uzun zaman oldu gerçekten.
Büyükbaban dövüş sanatlarında kendini geliştirmek için seyahate çıktığını söylemişti,
ama buralara kadar geleceğini tahmin etmezdim. Bana söyleseydin keşke.
Henüz kimse döndüğümden haberdar değil.
Önce seni görmek istedim çünkü.
Özledim seni...
Dur...
Birbirimize verdiğimiz sözü hatırlıyor musun?
Ben sözümü tuttum ve güçlenip geldim.
Şimdi sözünü tutma sırası sende, Tae-chan.
Pren...
Prenses... Çatı kiremiti nasıl oldu da...?
Kusura bakma. Elimden kaydı.
Ah, iki goril!
Ah, evet.
Tamiratın çoğu bitti. Ona bir daha yağmurun içeriye sızmayacağını söyleyin lütfen.
Epeyce kazandık.
Belki ablama Baagen-Dash alırım biraz.
Kesin yok yere kuruntu yapmışımdır.
Ablam eve asla sabah
bir yabancıyla çıkagelmez.
Dur...biraz...
Dur!
N-Ne yapı...
Prenses Bubbles! İyi misiniz?
Prenses Bubbles!
Boku yedim! Çok kızdı.
Götüm bir rahat durmadı! İyice...
Hem de en sakat insanlara denk geldim.
Hey, burada ne arıyorsun sen böyle?
Kızlardan yüz bulamayınca,
gorillerle mi çıkmaya başladın?
Fazla ileri gidiyorsun, Kagura.
Bazı şeylerin şakası bile olmaz.
Erkek kardeşi falandır.
Söyleyemem.
Ölsem de bir gorille evlilik görüşmesi yaptığımı onlara söyleyemem.
Ah...
Hey, saçmalamayın.
Bu benim evcil hayvanım.
Evcil hayvan, ha? Harbi mi? Bu kadar büyük bir şey mi besliyorsun?
Bana pet shop'ta öyle
üzgün gözlerle bakıyordu ki...
Prenses, beni affet.
Allahtan konuştuklarımızı anlamıyorsunuz.
Hey, hey. Yesene hadi.
Dur bakalım. Ne yediriyorsun ona sen?!
Fasülyeli ekmeğin fasülyelerini.
Fasülyeli ekmeğin fasülyelerini mi?!
Prensese o mu yedirilir!
Prenses derken?
Ha?! Şey... Adı Prenses.
Her neyse...
Prenses-chan'ım şu anda aç değil.
Gördünüz mü? Geri çıkarttı.
Bırakın şunu yapmayı lütfen...
İsraf etmesene lan!
Durun!
Cidden! Lütfen kesin şunu!
Böyle de olmaz ki.
Ne kadar seversen sev,
arada bir cezasını vermelisin.
Tamam, anladık!
Onu düzgün eğiteceğim! Bırakın artık!
İyice boka sardık. Böyle giderse Prensese ne yaparlar kim bilir.
Yürüyüşe çıktık madem,
artık yavaş yavaş geri...
Ha? O ne öyle?
Kaka.
Ha siktir! Bokserın üzerine hakama giymiştim! Hakamadan düştü!
Az önce o hakamandan düşmedi mi senin?
Bacaklarının arasından sıçradı.
Prenses!
Sana her önüne gelen
yerde sıçma demedim mi!
Ne yapayım seni şimdi? Ulu orta sıçıyorsun.
Sinirlerimi tepeme çıkarıyorsun!
Hayır, senden düştü.
Hadi ama, Sakata-kun. Kes şunu.
Kaç yaşında olduğumu sanıyorsun?
Neredeyse otuz oldum.
Öyle şey yapar mıyım hiç?
Hey, "otuzluk", misoyla iz bırakıyorsun.
Not: Miso, dışkıyı andıran soya fasülyesi lapasına denir.
Hiç de bile.
Bir kere ben kaybolmamak için dönüş yoluma bisküvi ufalarım.
Sen zaten kaybolmuşsun.
Hayatın yollarında kaybolmuşsun.
Sh-Shin-chan.
Y-Yanlış anladın, Shin-chan. Bu...
Ne yapıyorsunuz siz böyle, lan?
Puşt herif! Ablama evlenmeden
ne yapıyorsun sen öyle?!
Shin-chan!
Shinpachi-kun, ha?
Görünüşe bakılırsa hala ablandan vazgeçememişsin. Artık biraz...
...büyüsen nasıl olur?
Shin-chan.
Ayrılma zamanın gelmiş.
Eğer hep böyle olursan, Tae-chan senin yüzünden hiçbir yere gidemez.
Sen...
Kyuubei-san. Yagyuu Kyuubei-san mısın?
Birden ortaya çıkıp neler diyorsun?!
Evi terkedeyim, öyle mi?
Aynen öyle.
Belki sen bilmiyorsundur
ama Tae-chan ve ben küçükken,
...evleneceğimize dair söz vermiştik.
Nişanlıyız yani. Bugünden sonra, Yagyuu klanının bir parçası olacak.
Ha?!
Ablan uzun zaman önce
benim oldu, ve artık senin değil.
Onunla ne yaptığım da seni hiç ırgalamaz.
Neden bahsediyorsun sen?!
Küçükken verdiğiniz söz mü?!
Çocukça bir sözden ne çıkar?
Değil mi, abla?
Abla...
Abla! Neden bir şey söylemiyorsun?!
Shin-chan, üzgünüm. Ben...
Abla...neden...
Abla!
Ah, ah, ah, ah.
Hey! Şuna bir şey desene!
Evcil hayvanın değil mi ne de olsa?!
Hayır! Aslında o bir prenses.
Ha? Otae-san?
Neler oluyor? Yanlış bir zamanda mı geldik?
Anego! Burada ne yapıyorsun?
Millet...
...elveda.
Hey.
Prenses geliyor!
Durun. Herkes özür dilesin.
Nasıl?
"Uho" deyin.
Abla!
Abla değil, "uho" de!
Pff...
Daha yeniydi oysa.
Hijikata-san, ikinci defa mı
kaybetmiş oldun böylece?
Kaybetmedim. Sadece kılıcım çatladı.
Yorozuya patronu da
ikiye bölmüştü- orada kaybetmiştin.
Kaybetmedim.
Yüreğinde kaybetmezsen,
kaybetmiş sayılmazsın.
Yürü be, Hijikata-san.
On adamın gözünün önünde dayak
yediğini görmene rağmen,
...yüreğinde kaybetmedin.
Soğukkanlılığına hastayım.
Madem bunu artık kullanamayacağım, senin kafanı uçurarak kırmalıyım belki.
Hijikata-san,
kılıcının ters yüzünü savurmasaydı,
...oradaki herkesi öldürebilirdi.
Sanırım Yagyuu'ya mensup...
Yagyuu ailesi, zamanında Shogun'a dövüş sanatları konusunda hizmet etmiş olan seçkin bir ailedir.
Amantolar geldiğinden beri
kılıç ustalığı gözden düşse de,
...bu sanatı öğrenmek için hala onların
kapılarının çalındığı söyleniyor.
Klanlarının veliahtı ise Yagyuu Kyuubei.
Ufak tefek bir yapısı ve çocuksu bir yüzü var...
...ama şimşek gibi hızıyla,
ürkütücü bir kılıç ustası.
Yagyuu klanının daha önce hiç rastlamadığı bir deha olduğunu söylüyorlar.
Ben sadece dojolarda babadan
oğula geçen bir kılıç ustalığı olduğunu,
...ve gerçek kavgada bizim
üstün geleceğimizi sanırdım.
Ama görünüşe göre bizim köylü kılıç ustalığımız onun şehirli ustalığınla boy ölçüşemez.
Kılıç ustalığı veya aşk... Eğer
onunla çocukken sözlenmişlerse,
Kondou-san'ın hiç şansı yok.
Sougo, Kondou-san'ı hafife alma.
Evlilik görüşmesinde, Kondou-san o prensese iltifat etmeyi başardı.
Detayları bilmiyorum ancak
prenses ondan hoşlandı gibi.
O adam eğer isterse başarabilir.
Yani her şey planlandığı gibi giderse,
o goril bizim yengemiz mi olacak?
Shinpachi bugün de eve gelmedi.
İzin almadan gelmemeler falan...
Kovsam mı ne yapsam?
Hey, Gin-chan, sence anego geri gelecek mi?
O olaydan sonra dönmediğini duydum.
Eğitim gördüğünü ve eve gelemeyeceğini
söyleyen bir mektup geldi.
Gelin olmak için eğitiliyor.
Evlenmeden önce
öğrenilmesi gerek çok şey vardır.
Yagyuu ailesi neticede
etraftaki en prestijli aile.
İyi yere kapak attı.
Çocukken mi sözlenmişler
nedir bilmem de, bence iyi oldu.
Yagyuular Shinpachi'nin aile
dojosunu da kurtarırlar hem.
Daha ne isteyebilir ki?
Gin-chan... Annem bir keresinde demişti ki...
...evlenmeden önce sadece
bir kere içten gülümsersin.
Bazen huysuz karının teki olursun.
Ama en sonunda yine gülümseyebiliyorsan,
iyi bir hayat yaşamışsın demektir.
Sence de anego ölmeden önce gülümser mi?
Mola.
Anego bir şeyler gizliyor. Kendini zorluyor.
Buna hiç şüphem yok. Kadın sezgisi bu.
Salaklaşma. Bariz bir şey
için sezgiye gerek yok.
Hepsini siyah yapacağım.
Aklından ne geçiyor bilemem tabii.
Kendi seçimini kendisi yaptı.
Yani muhtemelen gülümseyecektir.
Görmemem gereken bir şey gördüm.
Siz de kimsiniz?
Okulumuza mı katılmak istiyorsunuz?
Korkarım Yagyuu olarak...
Prestijli, köklü bir aileyiz neticede.
Yani ünlü değilseniz eğer...
Yoksa dojomuza meydan okumaya mı geldiniz?
Unutun gitsin. Şu anda
Yagyuu'nun en iyi dörtlüsü burada...
Yok, yok.
Dojonuza meydan okumaya falan gelmedik.
Y-Yabancılar!
Yagyuu klanı olduğumuzu bile bile ne
halt ettiğinizi sanıyorsunuz siz?!
Ben Tendo MushinTekniğini sahibi, Kodokan dojosunun başı, Shimura Shinpachi'yim.
Ben de onun öğrencisi goril Isao'yum!
Buraya ülke çapında meşhur
Yagyuu Tekniğini alt etmeye geldik!
Yagyuu okulunun şeref panosunu almak gibi bir niyetimiz yok. Ancak...
Ablamı geri verin!
Otae-san'ı geri verin!
Asiler!
Tutun! Sadece iki kişiler! Etraflarını kuşatın!
S-Siz de kimsiniz?!
Kusura bakma, ama iki kişi değiller.
Shinpachi, bugünden itibaren,
biz de senin öğrencileriniz.
Tekniğinin adı neydi?
Doğal Dalgalı Saç Tekniği mi?
Gin-san! Kagura-chan!
Çocuklar!
Devam edecek
Gelecek bölüm... "Dünkü Düşman, Ne Olursa Olsun," Hala Düşmandır."
Gintoki ve arkadaşları Otae'yi
Kyuubei'nin elinden almak için...
...Yagyuu dojosunu basarlar.
Ancak Yagyuu'nun en iyi dörtlüsü
onları bekliyordur!!